戰況越嚟越激烈嘅力之大會
卡利法同金兒
兩個人一齊聯手對戰悟空
但係都擺脱唔到劣勢
雖然你哋兩個好有默契
好可惜喺關鍵時刻功虧一簣
姐姐，你點啊？
真係
搞到好冇面啊
今夜…
我之前講過，只要我哋好好聯手
就一定會係全宇宙最強
冇錯係吖
就喺所有人以為
佢哋兩姊妹會出局嘅時候
唔通係…
金二同卡利法合體嘅金利法
佢哋竟然利用耳環合體
以驚人嘅威力同速度
令悟空突然處於下風
就畀你見識下我哋到底有幾犀利啦
悟空對金鯉花
超級殺下人男
大崩
點樣啊？
你哋兩個竟然用耳環合體？
啲力量不停湧出嚟，我真係好興奮啊
真係好犀利啊
究竟金妮花嘅氣可以去到幾強？
做得好好啊
保持住呢個氣勢波啊，打得係孫悟空啊
而家已經冇人可以阻到我喇
力量強到控制唔到
我好似唔小心用力得滯打歪咗𠻹
今次一定要瞄準啲先得
佢哋嘅力量同速度
同合體之前根本冇得比啊
好犀利啊
唔好安上我
睇住嚟啦，仲未完㗎
好啊
噉係咩力量嚟㗎？
點樣啊…
掃尾一齊
激氣啊
喂，雙拍
進行合體係違反比賽規則㗎喎
如果你條氣唔順嘅話
你哋都可以合體㗎
我哋唔想失去比賽資格
所以唔會做違規嘅事㗎，絕對唔會違規
點解啊？
合體好犀利㗎喎
係啊，真係好犀利啊
合體…
所以我哋係批准使用耳環合體㗎
咩話？
快啲畀對耳環我啊
我哋嘅宇宙根本就唔需要合體耳環
至於理由係咩，我諗都唔使我講啦
基特娜大人，我諗我哋呢邊應該…
係啊，冇噉嘅必要啊
唓
同格古洛戰鬥緊嗰兩個女薩亞人
佢哋嘅氣好似又強咗喇
弊喇
既然你咁關心孫悟空嗰邊嘅比賽情況
係噉我就做下好心送你去觀眾席
你呢個衰人
你太大意喇
魔閃波
唔畀你喇
你點樣啊？
放心，我冇事
我都知道你哋兩個有呢種能力㗎喇
我果然係冇估錯，哼
好嘢
只要用咗呢對耳環
噉人類就可以合體喇
係噉，就畀17號同18號試下啦
好唔好啊？
咪…咪住先啊
佢哋兩個係雙胞胎嚟㗎嗬？
噉就唔使擔心佢哋嘅默契啦
你轉數都幾快㗎喎，係噉以後
就請比老師大人叫佢哋做35號吖
唔好意思啊，兩位
你哋唔好唔記得就算變成一人
但係如果打輸咗嘅話
都有可能會計兩個人㗎，要諗清楚啊
的確有噉嘅可能性啊，噉都係唔合體啊
我仲以為呢個係好好嘅提議
如果合咗體
我哋嘅人數有可能會減少㗎
所以絕對唔可以噉做
好彩只係嚇得我吖
想靠一個人打敗雌鷹王隻
孫悟空根本就冇可能
噉不如我哋畀扎布多同拉班娜
用耳環合體啦，合體聽落好似好美麗噉
我都好希望可以見識下，一於噉話啦
攞去啦
聽住啊，雜布多，拉班倫
快啲攞去合體啦
好啦，快啲帶起佢啦
帶唔到，你快手啲啦
我帶極都帶唔到啊
你同我除咗個頭盔先啊，仲有啊
你係戴右邊耳仔㗎，蠢材
走開…
唔好阻開佢哋，走開啊
係老夫的耳環啊，點會噉樣㗎？
佢耳環飛散咗
呢種又係另一種味啊
我真係唔小心
雖然唔知你係邊個
但係想撩膠打嘅話，我一定奉陪
我唔驚你㗎，放馬過嚟啦
頭先爆咗下你受咗傷
而家隻腳好痛啊
唔使你理啊，你咪當我好心讓你囖
仲死要面夾眼泥
噉好啦
就等我成全你啦
好快
你係幾時嚟㗎？
出手打女人已經唔啱，仲要打面咁冇品
喺戰場上講同情係禁忌啊，冇錯啊
你講得好啱
再見喇
你做乜嘢啊？
我又冇叫你幫我，你點解要自把自衞？
冇乜嘢
我咁啱經過啫
我可以斷飛騰啊
想逃走？
爆炸嘅威力好大啊，好大啊
悟空
估唔到金妮花竟然可以
將悟空逼到去呢個地步
唔好意思啊，比老師
孫悟空消耗咗咁多體力
繼續死撐落去都贏到㗎喇
唔理佢有幾強都好
都敵唔過卡利花同金兒合體之後嘅金妮花啊
上啊，同我打低佢啊，Go
金妮花
激氣啊
係超級薩亞人男啊
唔係𠻺嗎？
悟空嘅體力已經完全恢復喇
等你哋好耐喇，超級薩亞人男
噉係因為情況越嚟越唔妥
如果再唔用呢招嘅話，就會有危險喇
知道有危險都算醒目
既然係噉樣嘅話…
我哋就可以用盡全力…
影子流
犀利啊，連呢邊都感受到氣嘅壓力
咁離返嘅氣竟然會咁強啝
孫悟空
決定勝負喇
好嘢啊，金妮花，唔好喺度嘥時間啊
但係佢哋嘅對手係
超級紮眼人男嘅孫悟空喎
我哋都去觀察下情況先再講啦
頭先孫悟空同雌羚對戰之後
體力都仲未恢復，所以唔使咁擔心喎
變咗超級紮眼人嘅金妮花
真係可以打得贏孫悟空咩？
係啊
估唔到超級紮眼人金妮花
嘅氣竟然可以咁強啊
呢個意外真係令人興奮啊
希望你唔會嚇到失禁啦，大家噉話啦
我哋開始啦
好…好犀利啊
太慢喇
佢哋兩個嘅氣好似又強過之前啊
要點樣佢哋先可以停手啊？
佢哋唔係想拆咗個擂台下哇？
真係好犀利
我感覺到格古洛變咗做超級薩亞人男啊
如果你連我呢個level都打唔贏嘅話
噉你就係好渣要揾窿鑽啊
唔好妄想可以超越我啊，金妮巴
你唔想睇下我變成超級薩亞人男係點咩？
你可以變到先講啊，我一定會變畀你睇
就係喺我超越你之後啊
金妮花好犀利啊，悟空都好犀利啊
再試下我呢招啊
大王拳
悟空，用超級撒亞人娜出街王拳
佢真係好強啊嗬？
佢真係好強啊
雖然係好唔甘心
但係呢場戰鬥的確係幾有睇頭
究竟結果會係邊邊嘅撒亞人勝出呢？
真係好精彩
令到我好想睇到最後啊悟空
呢個衰仔成日都亂咁嚟嘅
佢嘅體力仲未完全恢復
就使出界王拳呢一招喇
噉做應該會令到身體受少少傷㗎噃
睇嚟變成超級殺人嘅金妮花
擁有嘅恐怖力量威脅到悟空
所以佢先會作出呢個判斷
諗住用呢一招打敗對手，求下你啊
你一定要贏啊，悟空，加油啊
嚟啦，金妮波
而家開始先係真正嘅決鬥
放下波莉啦，我就係鍾意噉
你果然好犀利啊吓
可以打低你咩都值得
手腕開始覺得痛喇
太好喇，噉真係太好喇
睇住嚟，我哋而家要開始大反攻喇
我唔會輸畀你㗎
我哋要打低你
變咗？
Check out
好嘢啊，贏咗喇，悟空真係悟空啊
犀利，睇嚟已經分出咗勝負喇，唔會㗎
我諗佢應該可以企得返起身㗎，金妮花
如果你用咗耳環合體都輸嘅話
我係絕對唔會原諒你㗎，聽到未啊？
喂
聽唔聽到我講嘢啊？
如果你用耳環合體都輸嘅話，我係絕對…
唔會原諒
真係嘈死人喇，做觀眾唔好咁多嘢講
你頭先嗰招係幾犀利𠸏
不過比賽，有排都仲未結束啊
我都仲未玩夠啊
佢噉都冇事呀？
但係頭先佢明明
中咗悟空一拳㗎喎
我諗金妮花應該一早就超越咗自己嘅極限
竟然中咗悟空一拳都仲企得返起身
噉就可以證明金妮花嘅
體內係流住散亞人嘅血
以而家嘅體力悟空係冇可能再使出界王拳
如果下一招都贏唔到嘅話
你就知味道啊，悟空
我上喇
你呢一招而家對我已經冇用㗎喇
咩話？
點會噉㗎？
悟空
做得好啊，金妮花
連悟空都打得贏啊
我哋第六宇宙肯定會成為大贏家啊
唔好停，繼續打，打到佢認輸啊
雖然我真係好想再同你打多陣先收拾你
但係呢個係比賽
所以我要爭取時間淘汰你
比賽…
比賽仲未結束㗎悟空
佢企都企唔穩，仲點打啊？
會贏㗎
我哋今次實贏㗎喇
快啲打低佢啦，金妮花
做咩啊？
仲想再打啊？
我就成全你
我就畀你感受下，我真正嘅威力啦
搞咩啊？
發生咗啲咩事啊？
撞彩啫，你頭先一腳係撞彩先冇事㗎咋
第二次你就唔會咁好彩㗎喇
今次我一定會打到你起唔返身
冇可能會噉㗎喎
佢嘅眼神…
唔通佢…
悟空而家呢個眼神…
同慈鈴戰鬥嗰陣一樣㗎
係啊
充滿鬥志
睇嚟佢又再次突破人類軀殼喇
竟然可以喺呢度再見到呢一種狀態
我真係估都估唔到啊
係噉我哋就好好欣賞下喇
自在極意
好期待啊嗬？
冇錯啊，真係好期待啊
同金妮花之間嘅極限戰鬥
竟然造就咗悟空再一次
發動自在極意嘅契機
可以突破極限，到達最高境界嘅
究竟係悟空定係金妮花呢？
另外，悟空佢嘅第七宇宙
又可唔可以取得勝利呢？
而家距離力之大會結束
嘅時間仲有19分鐘
大家好
我係悟空面對持續不停增強力量嘅金妮花
喺我身上重現咗奇跡啊
自在極意令我覺醒喇
金妮花帶住更超絕嘅力量
集中火力攻擊我
最後邊個可以贏到終極殺眼人戰鬥呢？
下一集：「龍珠超」
「逆轉之兆」，「自在極意大爆發」
記得一定要睇啊